"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hazır olun, yo! Şimdi kornayı patlatıyoruz
Donmuş şehrin gümüş dumanları arasında
Defalarca gördüğüm bir rüyanın intikamı
Bedenim, silemediğim bir
anıda donmuş durumda
Gaz pedalına yüklenip kendimi kandırıyorum
Gecenin içinde kırılmış
Gözlerim keskinleşiyor
Hepsi birinin kaprisinden
Dünya her an sona erecek gibi
Geceye dal, zamanı geldi
Korkmuş gözlerle, gecede kayboldum
Düşen bir rüyanın kollarında
Yalnız kalmaktan korkuyorum, kalbimi özlüyorum
Kendimi incitiyorum bile
Beni o kadar çok sev ki,
paramparça olabilirim
Keşke her şeyi fırlatıp atabilsem
Ve sadece seni sevebilsem
O zaman gerçekle yüzleşebileceğimi biliyorum
Vroom!
Ve köşeyi döndüm...
Vuşş!
...geçerken.
O an, rüzgar gibiydim.
Bu geçişin üstüne yok.
Kendi arabanız olunca, gidip deneyin.
Benim araba? Bir Seksen Beş,
her yarışçının hayalindeki araba!
Muhtemelen bunu bilmiyordun.
"Perde 21: Bir Süperstarın Meydan Okuması"
Bu yaz çok unutulmazdı.
--Neden?
--"Neden mi?"
Çünkü bir araba aldım,
ve sen bir kuyruklu yıldız gibi
yarış dünyasına adım attın.
Benimle böyle dalga geçme.
Bir, iki, üç, dört...
Neyi sayıyorsun?
Dört, bu yaz kazandığın
yarış sayısı.
İlk olarak, Red Suns'tan Keisuke Takahashi'nin FD'si.
İkinci, Night Kids'tan Nakazato'nun R32'si.
Üçüncü, Shingo Shoji'nin EG6'sıyla yapışkan bantlı ölüm maçı.
Son olarak, Mako ve Sayuki'nin Usui Geçidi'ndeki Sileighty'si.
Dörtte dört.
Yenilmez efsanen bu yaz başladı.
Artık sadece bir aptal değilsin.
Abartma.
Utanma!
Kazanmaya devam et, Takumi!
Seni yenip,
Gunma'nın—hayır, tüm Kanto'nun en hızlısı olana kadar!
Bana "Akina'nın Kuyruklu Yıldızı Itsuki" diyecekler!
Ha?
Bugün okul erken bittiğine göre,
öğleden sonra bir şeyler yapalım.
Öğleden sonra çalışmam gerekiyor.
Ne? Öyle mi?
Senin arabanla tekrar gezmek istiyorum...
...çünkü çok sevimli.
Sen bilirsin... ama babamın arabası.
Bir araba almak istediğini söylemiştin.
Para biriktiriyor musun?
Kazandığımın çoğunu biriktiriyorum,
ama hala çok uzağım.
Ne kadar gerekiyor?
Yaklaşık bir milyon yen.
Bir milyon...
Şu an ne kadar birikmiş?
Yakın bile değil.
Takumi?
Sana parayı ben versem ne yapardın?
Bilmem ki...
Eminim bana teşekkür eder,
ve bir prenses gibi davranırdın.
Bana çok borçlu olurdun,
bu yüzden çalışmayı bırakıp
her gün benimle ilgilenir ve beni seversin!
--Çok utandım!
--Şaka yapmayı bırak.
Bu kadar parayı bulmamız çok zor.
Bunu biliyorum!
Sadece merak etmiştim.
Hiç hayal gücün yok.
O kadarını hayal etmek zor.
Artık Takumi'nin tekniğinin
gerçek olduğunu biliyoruz
ve her yerde geçerli.
Bu sadece teknik değil.
--Çok teşekkürler.
--Yeni bir pistte iyi yarışabilmek için
doğal yeteneğe sahip olmalısın.
O bir dahi çünkü o eski
On Altı'sıyla bütün o modern arabaları
yenmeyi başardı.
--Ne kadar gurur verici!
--Kendine bir bak!
Başka yerde yarışamaz diyen
sen değil miydin,
çünkü sadece Akina'yı biliyordu.
Evet öyle dedim, ama...
Hepimiz öyle düşünmüştük.
Takumi anormal biri.
Haberi duyduğumda, Usui'de
Mako'nun Sileighty'sine
kaybedeceğinden emindim.
Üzgünüm, Iketani.
Dert etme.
Artık kendime "Yalnız Şoför Iketani"
diyeceğim.
Bu isim tanıdık geliyor.
Hoş geldiniz.
Çiçek mi?
Bir yanlışlık olmadığına emin misin?
Burası bir benzin istasyonu...
Takumi, bu senin için.
Kimden?
Ryosuke Takahashi'dan.
Ne?!
Ryosuke...
...Takahashi.
Gunma'nın bir numaralı yıldızından...
...Takumi'ye!
Ne yazıyor?
Bir bakayım.
"Panda Trueno'ya
15 Eylül 22:00, Akina Dağı Zirvesi"
15 Eylül saat 22:00...
...Akina Dağı'nın zirvesinde.
Söylenen sadece bu mu?
Şöyle bir şey...
Sonunda geldi.
Ryosuke Takahashi'nın
bir yarış daveti.
Yokuş aşağı mücadele için.
Vay be!
Ne yapacaksın?
Biliyorsun, bu daveti kabul etmek zorunda.
Takumi, zaten Ryosuke'nin kardeşi
Keisuke'yi alt etmişti.
Doğru. Bir rövanştan kaçınmak,
yenilmekten daha aşağılayıcı.
Sorun ne?
Benimle olmaktan hoşlanmıyor musun?
--Tabii ki hoşlanıyorum!
--Dalıp gitmiş gibi görünüyorsun.
Normaldir herhalde.
Çok uzaklardaymışsın gibi.
Eğlenceli değilse, gidelim.
Eğlenceli!
Özür dilerim, pardon.
Bana ne düşündüğünü söylersen
affedebilirim.
Yani, anlayacağını sanmıyorum.
--Hoşça kal!
--Tamam, anlatacağım!
Bir yarış mı?
--Evet.
--Yumruk kavgası gibi mi?
Hayır. Yarış, araba yarışı demek.
Araba yarışı mı?
Yarış hobisin olduğunu bilmiyordum.
Aslında hobi değil, ama
bir nevi öyle oldu sanırım.
Bir sonraki rakibim çok iyi
ve çok ünlü biri.
Sabahtan beri düşünüyorum.
Sanırım baskı hissediyorum.
İyi bir sürücüsün, sorun olmaz.
O kadar kolay değil.
Yarışmak istemiyorsan, görmezden gel.
İstemiyor değilim.
Ona kaybedebilirim,
ama yarışmamak istemiyorum.
Tam sana göre.
İçinden yapmak istiyorsun, değil mi?
Göstermiyorsun,
ama çok rekabetçi olduğunu biliyorum.
Bunu senin hakkında seviyorum.
Hazır mısın?
Gitmeden önce biraz daha konuşsak?
Tabii.
Soyunma odasında o üst sınıfla neden kavga ettiğini biliyorum.
Takımdan ayrıldıktan sonra,
takım arkadaşın bana sebebini anlattı.
Benim için dik durdun, değil mi?
Seni yanlış anladığım için özür dilerim.
Öyle deme.
Artık önemli değil.
Bu Takumi'nin Eight-Six'ı.
O kız da kim?
Vay, Keiichi Tsuchiya'nın drift'i inanılmaz!
Bak.
Şu fotoğraflara bak.
Takumi? Hey, Takumi!
Ne oldu, Itsuki? Öğle vakti mi?
Seni aptal!
Kusura bakma, kendi kendime konuşuyordum.
Takumi garip mi davranıyor?
Ne var garip olan?
Kendinden geçmiş gibi.
Bu normal.
Biliyorum, ama yazın daha iyiydi.
Ama okul başlayınca,
birden eskisinden de kötü oldu.
Yarışlardan yoruldu mu?
Bu yaz yarışmaya başladı.
Okul yüzünden odaklanamıyor olabilir.
Bence öyle değil.
Sanki kafasında bir şey kırıldı gibi.
Böyle yarışabilecek mi?
Bir kız arkadaşı var, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Aklından onu geçiriyordur diye düşündüm.
Hayal kuruyor mu?
Tıpkı senin Mako'yla yaptığın gibi...
Kenji... bu isim burada tabu.
Sorun yok, Itsuki.
Neyse, Takumi'yi bir kızla araba sürerken gördüm.
Ciddi misin?!
Sadece bir göz attım, ama kız güzeldi.
Takumi'nin kız arkadaşı...
Okuldan sonra beni savuşturmasına şaşırmamalı.
O hain!
Ben daha bir kızın elini bile tutmadım!
İşte bu! Sebep bu olmalı!
Eminim!
Bana bırak!
Onu dışarı çıkarıp sorguya çekeceğim!
Yarışçıların kızlara ihtiyacı yok, değil mi Iketani?!
Aynen!
Biz "Yalnız Sürücüler"iz!
Bu çok üzücü.
Aklından ne geçiyor?
Sen son zamanlarda...
...benim arkamdan Mogi'yle çıkıyorsun, değil mi?
Oh, bu kadar mı?
"Bu kadar mı"?!
Bu bir sır değil.
Ama anlatacak özel bir şey de yok.
Bahane yok! Sadece şu soruyu cevapla...
Ne kadar ileri gittiniz?
Açıkça söyle, ne kadar ileri gittiniz?
Ne kadar?
En iyi arkadaşına karşı dürüst ol!
Itsuki, dikkat et!
Söyleyeceğim!
O zaman söyle!
Geçen Pazar...
Pazar!
...ikimiz...
İkiniz...!
...Akina Gölü'ne gittik.
Hey, Itsuki, dikkat et!
Demek istediğim...
...hangi seviyeye geldiniz, seni aptal?
Hangi seviye?
Onu öptün mü?
--Tabii.
--Ne?!
Hey, Itsuki, dur!
Arabayı durdur!
Evet, ona dalıp gitmiş.
Neden bana öyle bakıyorsun?
Son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Öyle mi?
Genelde çok düşünmezsin,
ama son zamanlarda hep bir şeyler düşünüyorsun.
Galiba öyle.
Muhtemelen Mogi'nin yumuşak dudaklarını
düşünmekten kendini alamıyor.
Merak ediyordum da...
...gelecekte bize ne olacak?
Gelecekte mi?!
Öpüşmeden sonra...
Böyle utanç verici bir konuyu nasıl
"Yalnız Şoför"ün önünde
açarsın?!
Öpüşmeden sonra yapılacak tek bir şey var!
O tek şey ne?
Hani ya--o!
Neden bahsediyorsun?!
Hiçbir şey anlamıyorum.
Gelecekten kastım...
Boş ver. Zor düşünceler bana göre değil.
Görünüşe göre dalgınlığı
kolay geçmeyecek.
"Touge'ye hoş geldiniz
Yükseklik: 1434m"
Şaşırmadım.
Keisuke'nin FD'si ve Kenta'nın S14'ü.
Kenta yokuş aşağı hızlı.
Turbo olmayan S14'ü tam ona göre.
Keisuke onu yanına aldı
ve bizzat eğitiyor.
O bizim ikinci varisimiz.
Night Kids ile yarış iki gün sonra.
Keisuke'nin Kenta'yla vakit harcaması doğru değil.
Kendine çok güveniyor olmalı.
Sanırım Takeshi Nakazato kolay av.
Keisuke son zamanlarda çok iyi.
Son zamanlarda Ryosuke gibi araba kullandığını düşünmüyor musun?
Evet, ben de fark ettim.
Ryosuke, kardeşi hakkında oldukça emin olmalı.
Duydum ki bu yüzden Myogi'ye gelmiyormuş.
Sana bir şey sorabilir miyim, Keisuke?
Ne var?
Neden Eight-Six'a meydan okumuyoruz?
Onu Akagi'ye getirip intikam almalıyız.
--Akagi mi?
--Tabii ki!
Eight-Six, bizim sahamızda sana yenemez.
Eğer sen yapmayacaksan...
...ben yaparım!
--Unut bunu, Kenta.
--Neden?
Beni yeneceğini mi düşünüyorsun?
Akagi'nin inişinde değil.
Mesele bu değil.
Artık bir Red Sun'sın, bunu unutma.
Rakibimizin pistinde yarışırız.
Biliyorum ama...
...buna dayanamıyorum.
Eight-Six bizi geçti!
Keşke adil bir şekilde yarışabilseydik...
Lütfen bırak da ben üstesinden geleyim!
Sabret!
Merak etme.
Fırsat doğduğunda,
bunu sonlandırması gereken kişi
zaten bunu yapacak.
Yani...
...Ryosuke mu?
Sabret. Önce, Night Kids yarışacak.
Her şeyi bize bırak.
Gerçekten tuhaf görünüyor.
Gördün mü? İtiraf etti.
Gerçekten de hayal kuruyor.
Bir şeyler yapmalıyız.
Büyük yarışa sadece bir hafta kaldı.
Ciddi bir sorunumuz var.
"Panda Trueno'ya
15 Eylül 22:00, Akina Dağı Zirvesi"
Ryosuke Takahashi'dan"
Bir zamanlar aşktan yorulmuş,
amaçsızca dolaşıyordum
Kendimi kaybetmiş, arzularıma teslim olmuştum
Ama kader sürekli değişir
Ve masum gözlerin büyüsüyle
Kırmızı bir gül gibi aç,
seni sıkıca tutuyorum
Tek söyleyebileceğim, hislerimin
gerçek olduğuna inanıyorum
Mutluluğumuzun tadını çıkaralım...
Parlak geleceğimize doğru
Defalarca kanıtlayacağız...
Tutkumuz sonsuza dek sürecek!
Kırmızı bir gül gibi aç,
seni sıkıca kucaklıyorum
Elimdeki her şeyi kaybetsem bile,
seni asla bırakmayacağım
Aç, güzel...
...ve mucizevi çiçeğim
Bu hiç iyi değil!
Ne iyi değil, Itsuki?
--Büyük yarış...
--Yarışı unut!
Bu kritik zamanda kızın hayalini
kuruyor!
--Hayal mi kuruyor?
--O ve Natsuki şunu yaptı, bunu yaptı...
...belki de "onu" bile yaptılar!
--Yine mi aynı şey.
--Ha?
Initial D'de sonraki bölüm: "Zorlu Yokuş Mücadelesi!"
Kaçırmayın!